# Модуль фитнес-трекера
### Это программный модуль для фитнес-трекера, используя парадигму ООП.
Этот модуль должен рассчитывать и отображать результаты тренировки.

### Этот модуль должен выполнять следующие функции:

* принимать от блока датчиков информацию о прошедшей тренировке,
* определять вид тренировки,
* рассчитывать результаты тренировки,
* выводить информационное сообщение о результатах тренировки.

### Информационное сообщение включает такие данные:

* тип тренировки (бег, ходьба или плавание);
* длительность тренировки;
* дистанция, которую преодолел пользователь, в километрах;
* среднюю скорость на дистанции, в км/ч;
* расход энергии, в килокалориях.

## Стурктура программы

### Базовый класс Training
Содержит все основные свойства и методы для тренировок. 
* Метод get_distance() возвращает дистанцию (в километрах), которую преодолел пользователь за время тренировки.
* Метод get_mean_speed() возвращает значение средней скорости движения во время тренировки.
* Метод get_spent_calories() возвращает количество килокалорий, израсходованных за время тренировки.
* Метод show_training_info() возвращает объект класса сообщения.

### class InfoMessage
Это самостоятельный класс для создания объектов сообщений. У этого класса есть метод для вывода сообщений на экран.\
* Объекты этого класса создаются вызовом метода show_training_info() для классов тренировок.
* метод get_message() возвращает строку сообщения:\
`Тип тренировки: {training_type}; Длительность: {duration} ч.; Дистанция: {distance} км; Ср. скорость: {speed} км/ч; Потрачено ккал: {calories}.`

### Дочерние классы
* Бег → class Running;
* Спортивная ходьба → class SportsWalking;
* Плавание → class Swimming.

### Функция чтения принятых пакетов read_package()
* Функция read_package() определяет тип тренировки и создать объект соответствующего класса, передав ему на вход параметры, полученные во втором аргументе. Этот объект функция должна вернуть.
* Функция read_package() принимает на вход код тренировки и список её параметров.

### Функция main()
Функция main() принмает на вход экземпляр класса Training.
* При выполнении функции main() для этого экземпляра вызывается метод show_training_info(). \
Результатом выполнения метода является объект класса InfoMessage, и его сохраняем в переменную info.
* Для объекта InfoMessage, сохранённого в переменной info, вызываем метод, который вернёт строку сообщения с данными о тренировке; \
Эту строку передаём в функцию print().
